Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Learn the fundamentals of how companies create value, including how to conduct financial analyses and how to develop a value creation strategy that aligns your organization’s operational metrics, financial indicators, and intrinsic/capital market valuation.
ja: 財務分析の方法、企業の運営基準・財務指標・本質的/資本市場評価に合った価値創造戦略の立て方を含め、企業がいかに価値を創造するかという基礎について学びます。
zh: 学习有关公司价值创造方式的基础知识，包括如何进行财务分析以及如何制定符合贵组织运营指标、财务指标和内在/资本市场估值的价值创造战略。

source: Navigate the major financial statements (income statement, cash flow statement, balance sheet) to estimate the two main value drivers – return on invested capital (ROIC) and growth
ja: 投下資本利益 (ROIC) と成長率という2つの主な価値原動力を見積もるための、主要な財務諸表 (損益計算書、現金収支一覧表、貸借対照表) を扱います
zh: 浏览主要的财务报表（损益表、现金流量表、资产负债表），估算两大主要价值驱动因素 — 投资回报率 (ROIC) 和增长率

source: Analyze the historic operating performance of a company
ja: 企業の過去の業績を分析します
zh: 分析公司的历史运营绩效

source: Evaluate the trade-offs between focusing on ROIC versus growth to drive future value creation
ja: 未来の価値創造を促すための成長とROICへの焦点のトレードオフを評価します
zh: 在侧重投资回报率还是增长率之间进行权衡评估，以推动未来的价值创造

source: Leverage financial information to develop value creation strategies
ja: 財務情報を活用して価値創造戦略を立てます
zh: 利用财务信息来制定价值创造战略

source: Apply value creation principles across an organization in such areas as portfolio strategy, divestitures, and project decision-making
ja: ポートフォリオ戦略、事業売却、プロジェクトの意思決定といった分野で、組織全体の価値創造原則を適用します
zh: 在组织内的投资组合战略、资产剥离和项目决策等领域，运用价值创造原则

source: Identify and explain how value is created in M&amp;A
ja: M&amp;Aでいかに価値が想像されているかを特定・説明します
zh: 确定并说明合并与收购中的价值创造方式

source: Compare different valuation methodologies and identify the steps in a DCF valuation and multiples-based valuation analysis
ja: 異なる評価手法を比較し、DCF評価とマルチプル法評価分析の手順を特定します
zh: 比较不同的评估方法，并确定 DCF 评估和基于倍数的评估分析中的步骤

source: Determine and interpret a company's value, evaluating what it means in terms of performance and position in the industry
ja: 実績や、業界における地位といった面で、何を意味するかを評価し、企業価値を判断・解釈します
zh: 确定并说明公司的价值，从绩效和行业地位的角度评估该价值代表的意义

source: Link a company’s valuation multiples to the core drivers of its performance
ja: 企業のマルチプル評価を、その実績の主な原動力に結びつけます
zh: 将公司的估值倍数与其绩效的核心驱动因素联系起来

source: Through the Eyes of the CEO
ja: CEOの視点
zh: 首席执行官视角

source: Learn how to galvanize your own leadership strategies and passions by exploring what matters most to the world’s leading CEOs, including topics such as managing in times of crisis and leading complex global organizations
ja: 危機的状況下の経営や、複雑な国際組織の指揮といったテーマを含め、世界トップのCEOたちが最も大切にしていることを追求することで、自身のリーダーシップ戦略と情熱を刺激する方法を学びます
zh: 通过探索对全球一流的首席执行官来说最重要的事情，学习如何激发自己的领导战略和热情，其中包括危机时期的管理和领导复杂的全球性组织等主题

source: Define a personal leadership style and navigate the path to leadership
ja: 個人的なリーダーシップ・スタイルを定義し、リーダーシップへの道を進みます
zh: 定义个人领导风格，踏上领袖之路

source: Identify the hallmarks of a successful leader and recognize the challenges to becoming one
ja: 成功するリーダーの特質を特定し、それを得るための課題を識別します
zh: 发现成功领导者的标志，并认识到成为一名成功的领导者所要面临的挑战

source: Seek out mentors and supporters to accelerate your career development
ja: キャリアアップを加速するメンターや支持者を探し出します
zh: 寻找导师和支持者，加快您的职业发展

source: Embrace the challenges and opportunities inherent in leading during times of great change, and consider the new requirements for the future of leadership
ja: 大きな変化の時をリードする時に付きものの課題や機会を活かし、リーダーシップの未来の新しい条件について検討します
zh: 在发生重大变革的时期，迎接成为领导者所要面临的挑战和机遇，并考虑未来领导者所要达到的新要求

source: Appreciate the challenges inherent in managing under uncertainty and in times of crises
ja: 不確実性や危機的状況下における経営に付きものの課題を理解します
zh: 充分意识到在充满不确定性的情况下和危机时期担当管理角色所固有的挑战

source: Make sense of how to lead complex global organizations
ja: 複雑な国際組織をリードする方法を解明します
zh: 了解如何领导复杂的全球性组织

source: Develop strategies for leading across cultures
ja: 文化をまたいでリードする戦略を開発します
zh: 制定跨文化领导战略

source: Evaluate how remarkable women lead
ja: 卓越した女性がいかにリードするかを評価します
zh: 评估女性领导者的优秀之处

source: Discover the underpinnings of strong leadership in the public sector
ja: 民間部門における強力なリーダーシップの土台を発見します
zh: 发现公共部门强大领导力的基础

source: Explore ethical and entrepreneurial leadership in emerging markets
ja: 新興市場における倫理的・起業家的リーダーシップを追求します
zh: 探索新兴市场中的道德领导力和企业家领导力

source: Change your perspective to see business the same way the world’s leading CEOs do
ja: 世界トップのCEOたちと同じ視点に、ビジネスの見方を変えます
zh: 改变角度，像全球一流的首席执行官那样看待业务

source: Unlocking the Potential of Women
ja: 女性の潜在能力の解放
zh: 释放女性的潜力

source: Learn how to make the most of the talent in your organization by increasing the representation of women – how to effectively lead, given the challenges that women disproportionately face – and how to individually and organizationally effect change.
ja: 女性の占める割合を上げることで、組織内の人材を最大限に活かす方法を学びます。女性が偏った割合で直面する課題を考慮した場合にどう効果的にリードするかや、個人的・組織的に変化をいかにもたらすか、について学びます。
zh: 学习如何通过增加女性席位来充分利用贵组织中的人才；考虑到女性面临的不对称的挑战，如何有效地进行领导；以及如何实现个人和组织的改变。

source: Shift the trajectory of your company to unlock the full potential of women and generate stronger business results
ja: 会社の軌道を移し、女性の最大限の潜在能力を解き放ってより良い業績を生みます
zh: 改变贵公司的发展轨道，以充分释放女性的潜力，并缔造更强大的业务成果

source: Examine the facts on the representation of women in business and the contributing factors
ja: ビジネスにおける女性の割合とその要因に関する事実を分析していきます
zh: 研究有关女性在公司所占领导席位的事实及其成因

source: Empower all employees to be better leaders, understand the challenges women disproportionately face and how to bring out the best in their whole team
ja: すべての従業員に対し、より良いリーダーとなれるよう刺激を与え、女性が偏った割合で直面する課題や、チーム全体でいかに最大限の力を引き出すかを理解します
zh: 让所有员工都有能力成为更好的领导者，了解女性面临的不对称的挑战以及如何充分发挥整个团队的潜能

source: Drive organizational cultural change by addressing structural and mindset obstacles to recruiting, developing and retaining women
ja: 女性の採用・育成・研修における構造的・心理的障害に対処することで、組織的な文化変化を促します
zh: 通过解决结构和思维上的障碍推动组织的文化变革，以招聘、培养和留住女性

source: Team Management
ja: チーム管理
zh: 团队管理

source: Learn how to better manage and engage team members, develop your feedback and coaching capabilities, and maximize your team’s effectiveness.
ja: チームメンバーをより上手く管理し、関与させる方法、フィードバックとコーチング力を高める方法、チームの効果を最大限に引き伸ばす方法を学びます。
zh: 了解如何更好地管理和吸引团队成员，发展您的反馈和辅导能力，并最大限度提高团队效能。

source: Manage and improve team dynamics by encouraging positive behavior to effectively motivate your team
ja: チームのモチベーションを効果的に上げるため、ポジティブな行動を促すことで、チーム力を管理、向上します
zh: 通过鼓励积极正面的行为来有效激励团队，从而管理并改善团队活力

source: Promote collaboration and cooperation across your business by using teambuilding and communication techniques
ja: チーム作り・コミュニケーション技術を使って、ビジネス全体の提携・協力を促します
zh: 通过运用团队建设和沟通技巧，促进整个企业内的协作与合作

source: Develop an accurate, evolving perspective on team-member performance to ensure accountability
ja: 信頼性を確保するため、チーム・メンバーの実績について、正確かつ進化的な視点を持ちます
zh: 对团队成员绩效形成准确且不断完善的看法，以确保问责制

source: Set clear priorities and goals and communicate them effectively with your team members
ja: 明確な優先事項と目標を定め、それをチーム・メンバーに効果的に伝えます
zh: 设定明确的优先级和目标，并将其有效地传达给团队成员

source: Run effective virtual and in-person teams by incorporating lean-management tools including coaching, process confirmations, whiteboards, and daily huddles
ja: コーチング、プロセス確認、ホワイトボード、毎日の打合せを含む、スリムな経営ツールを取り入れることで、効果的なバーチャル / 対面式チームを運用します
zh: 通过整合精益管理工具（包括辅导、流程确认、白板和每日碰头会），运营有效的虚拟和实际团队

source: Implement a strengths-based development feedback approach with your team using actionable written and verbal development feedback
ja: 実行可能な書面および口頭の育成フィードバックを使うことで、チームについて、力に基づく育成フィードバック・アプローチを導入します
zh: 使用可操作的书面和口头发展反馈，落实基于优点的发展反馈方法

source: Identify and use team resources and individual member strengths effectively
ja: チームのリソースや個人メンバーの強みを特定し、効果的に活用します
zh: 有效地识别并发挥团队资源和个人成员优势

source: Develop techniques to effectively mentor junior employees
ja: 準社員の指導を効果的にするためのテクニックを育てます
zh: 开发可有效地指导初级员工的技巧

source: Build loyalty and reward employees using non-compensation incentives
ja: 報酬以外のインセンティブを使って、忠誠心を育て、従業員に報います
zh: 利用非薪金激励机制建立忠诚度并奖励员工

source: Mastering Challenging Conversations
ja: 難しい会話の習得
zh: 掌控挑战性的对话

source: Learn how to handle difficult conversations in a variety of internal and external situations, including performance feedback and conflict resolution.
ja: 業績に関するフィードバックや紛争解決を含め、社内・社外のあらゆる状況における難しい会話を扱う方法を学びます。
zh: 学习如何处理各种内部和外部情况下的困难对话，包括绩效反馈和冲突解决。

source: Understand any relevant root causes of stress, conflict and context and translate them into implications for your conversation
ja: ストレス、紛争、事情に関連する根本原因を理解し、会話へ影響を与えるものへと変換します
zh: 了解压力、冲突和背景的任何相关根本原因，并将其转化为对话的含义

source: Anticipate problem resolution space and the various approaches you can take towards reaching a successful outcome
ja: 良い成果を生むために取ることのできる様々なアプローチと、問題解決の空間を予想します
zh: 预测问题解决的空间以及为达到成功的结果可以采取的各种方法

source: Learn the pros and cons of communication techniques and practice each one to develop a set of tactics which work for you
ja: コミュニケーション・テクニックの良い点と悪い点を学び、自分に会った方策をつくるため、各テクニックを練習します
zh: 了解沟通技巧的优缺点，并练习各种技巧来制定出一套行之有效的策略

source: Provide a safe environment to ensure open forums for communication
ja: コミュニケーションの開けたフォーラムを確保するため、安全な環境を提供します
zh: 提供安全的环境，以确保有开放的论坛可供沟通交流

source: Improve individual and group negotiation outcomes by taking into account the importance of issues, stakeholder positions, interpersonal relationships and environmental factors
ja: 問題、出資者の立場、対人関係、環境要因の重要性を考慮に入れることで、個人・団体交渉の成果を向上させます
zh: 考虑问题的严重性、利益相关者的立场、人际关系和环境因素，改善个人和团队的协商结果

source: Make effective trade-offs during discussions based on real-time reactions, emotions and perspectives
ja: ディスカッション中、リアルタイムの反応、感情、視点に基づき、効果的なトレードオフを行います
zh: 在讨论中根据实时的反应、情绪和观点做出有效的权衡

source: Tailor your feedback approach to each individual team member to overcome communication barriers
ja: コミュニケーションの壁を乗り越えるため、各チーム・メンバーへのフィードバック・アプローチを調整します
zh: 针对每个团队成员量身定制反馈方法，以克服沟通障碍

source: Structured Business Communications
ja: 計画的なビジネス・コミュニケーション
zh: 结构化业务沟通

source: Learn how to present your ideas effectively including how to deliver structured, concise, and compelling business communications.
ja: 計画的、簡潔、説得力のあるビジネス・コミュニケーションを行う方法を含め、自身のアイデアを効果的に伝える方法を学びます。
zh: 学习如何有效地展示您的想法，包括如何实现结构化、简洁且令人信服的业务沟通。

source: Create the elements of a robust communications strategy including defining stakeholders, defining communications objectives, identifying key milestones, selecting communications mechanisms and developing a communications plan
ja: 出資者の定義、コミュニケーション目標の定義、鍵となるマイルストーンの特定、コミュニケーションの仕組みの選択、コミュニケーション計画の構築を含む、頑健なコミュニケーション戦略の要素を作りだします
zh: 创造强有力沟通策略的各个要素，包括界定利益相关者、定义沟通目标、确定关键里程碑、选择沟通机制以及制定沟通计划

source: Utilize a stakeholder analysis worksheet to identify stakeholders and implement appropriate strategies for communicating with them
ja: 出資者分析ワークシートを使って出資者を特定し、出資者とのコミュニケーション用に適切な戦略を導入します
zh: 利用利益相关者分析工作表来识别利益相关者，并实施适当的战略来与其进行沟通

source: Apply the right structures to support messages, including the “pyramid principle” for developing logical arguments by grouping concepts into a structured set of governing thoughts and supporting details
ja: 概念を構造化された一連の支配的考えや支持的例証へと分類することで、論理的主張を生み出すための「ピラミッド原則」を含め、メッセージを裏付ける正しい構造を適用します
zh: 运用正确的结构来辅助传达讯息，包括通过将概念分组为一系列结构化的治理思想和支持性细节来发展逻辑论证的“金字塔原则”

source: Synthesize key messages into a tightly-crafted executive summary
ja: 主なメッセージを、情報が凝縮された簡単な事業計画概要に総合します
zh: 将关键信息整合为精心制作的执行摘要

source: Draft a storyline and translate the structure into a presentation storyboard
ja: ストーリー展開を下書きし、その構造をプレゼン用の絵コンテに置き換えます
zh: 起草故事情节，并将结构转化为演示故事板

source: Select the right chart forms for quantitative, conceptual and text-driven messages
ja: 定量的、概念上、テキストベースのメッセージ用に、適切なチャート形式を選択します
zh: 选择正确的图表形式，以呈现定量、概念化且文本驱动的消息

source: Gain an awareness of basic graphic design principles to help make content more credible to audiences
ja: 対象者にとってコンテンツがより信頼度の高いものとなるよう、基本的なグラフィックデザインの原理を理解します
zh: 了解基本的图形设计原则，提高内容对于受众的可信度

source: Communicate more effectively in day-to-day interactions including writing more effective emails, delivering improved voicemails, and writing structured social media messages
ja: より効果的なEメールを書く、より良い留守電を残す、計画的なソーシャルメディアへの投稿文を書くなどを含め、毎日の交流でより効果的にコミュニケーションをとります
zh: 更有效地进行日常沟通互动，包括撰写更有效的电子邮件、发送有所改进的语音邮件以及编写结构化的社交媒体消息

source: Effectively manage both in-person and remote meetings
ja: 対面式と遠隔式の両方の会議を効果的に運用します
zh: 有效管理面对面会议和远程会议

source: Improve verbal and nonverbal skills to project greater presence and confidence
ja: より良いプレゼンスと信頼が期待できるよう、言葉によるスキルと言葉によらないスキルを磨きます
zh: 提高口头和非语言技能，以提高存在感和自信心

source: Problem Solving
ja: 問題解決
zh: 问题解决

source: Learn techniques from the world-renowned leader in problem solving, including how to apply McKinsey’s structured approach to problem solving.
ja: McKinseyの問題解決に対する計画的アプローチの適用方法を含め、世界の著名なリーダーから問題解決に関するテクニックを学びます。
zh: 向世界知名的领导者学习解决问题的技巧，包括如何运用麦肯锡的结构化问题解决方法。

source: Distill an ambiguous business situation with many confounding elements into the basic questions that need to be answered
ja: 交絡要因の多い曖昧なビジネス状況を、答えを出すべき基本的な質問として抜き出します
zh: 将具有许多混淆元素的混沌商业状况提炼成需要回答的基本问题

source: Disaggregate a complex problem into smaller, more manageable pieces and identify issues that are MECE (mutually exclusive, collectively exhaustive)
ja: 複雑な問題をより小さく管理可能な要素へと分解し、MECE (もれなく、重複なく) の問題を特定します
zh: 将复杂的问题分解成更小、更易于管理的多个部分，并确定 MECE（互相排斥且完全穷尽的）问题

source: Categorize and prioritize issues into actionable categories, by evaluating them on specific criteria such as impact and feasibility
ja: 影響や実現可能性といった特定の基準について問題を評価することで、実行可能なカテゴリへと問題を分類し、優先事項を定めます
zh: 按照具体的标准评估问题（例如影响和可行性），将问题归类并按优先顺序排归入可执行的类别

source: Set-up, plan, and structure appropriate analyses through several different types of workplans
ja: 複数の異なる種類の作業計画を通して、適切な分析方法を設定・計画・構築します
zh: 通过几种不同类型的工作计划来设置、规划并构建适当的分析

source: Extract the most relevant data by using a suite of creative data-collection and analysis techniques
ja: 一連の創造的なデータ収集と分析テクニックを使うことで、最も関連性のあるデータを抽出します
zh: 通过使用一套创新的数据收集和分析技术，提取最相关的数据

source: Step back and distinguish the most important aspects of work to be communicated to stakeholders through a top-down, structured storyline
ja: トップダウンで計画的なストーリー展開を通して、出資者に伝えるべき最も重要な側面について、一歩下がって見分けます
zh: 通过自上而下的结构化故事情节，回顾并区分要传达给利益相关方的最重要的工作环节

source: Create recommendations that are actionable and feasible for stakeholders, as well as appropriate for a senior-management audience
ja: 出資者にとって実行可能・実現可能で、経営陣にとって適切な推奨事項を作成します
zh: 创建对于利益相关者可执行和可行且适用于高级管理人员的建议

source: Identify when the basic 7-step approach problem solving approach needs to be complemented with advanced problem-solving techniques
ja: 高度な問題解決テクニックにより、7段階の問題解決アプローチにいつ補足が必要かを特定します
zh: 确定何时需要运用先进的问题解决技巧来补充基本的 7 步问题解决方法

source: Learn how to evaluate a strategy and apply McKinsey’s Strategy Method to develop a business strategy to gain a sustainable advantage in the market
ja: 戦略を評価し、McKinseyの戦略メソッドを応用して、市場で維持可能な強みを得るためのビジネス戦略を立てる方法を学びます。
zh: 学习如何评估战略，并运用麦肯锡的战略方法制定业务战略，以获得可持续的市场优势

source: McKinsey Academy courses are created and curated into programs that meaningfully build business capabilities for our participants
ja: McKinsey Academyのコースは、参加者用に、ビジネス能力を構築するための有意義なプログラムに集約されています
zh: 经过精心的打造和策划，麦肯锡学院的课程被编成可有意图地为参与者构建业务能力的课程计划

source: Each McKinsey Academy program comprises a series of courses that in combination build specific business capabilities for our participants. These programs are based on our experience building capability for our clients, the expertise of McKinsey, as well as our extensive training and development efforts within our firm. Additional programs and courses are under development.
ja: McKinseyの各プログラムは、組み合わせる事で、参加者が特定のビジネス能力を身に着けることのできる一連のコースで構成されています。これらのプログラムは、クライアントの能力構築の経験と、McKinseyの専門知識、そして当社内の広範にわたる研修・開発努力に基づいています。追加のプログラムやコースを、現在、開発中です。
zh: 麦肯锡学院的每个课程计划均包括一系列课程的组合，可为参与者构建特定的业务能力。这些课程计划均基于我们为客户构建能力的经验、麦肯锡的专业知识以及我们公司内部大量的培训和开发工作。其他课程计划和课程正在开发中。

source: We currently only serve corporate clients, and participants must be sponsored by their companies.
ja: 当社では、現在、企業からの参加者のみを受け付けています。参加者は、所属する企業の後援を受ける必要があります。
zh: 我们目前只为企业客户提供服务，参与者必须由其公司赞助。

source: Please email us at <a href="mailto:academy_info@mckinsey.com">academy_info@mckinsey.com</a> for further details.
ja: 詳細については、<a href="mailto:info@mckinseyacademy.com">info@mckinseyacademy.com</a>までご連絡ください。
zh: 有关详细信息，请发送电子邮件至 <a href="mailto:info@mckinseyacademy.com">info@mckinseyacademy.com</a>。

source: The McKinsey Management Program (MMP) is a set of courses for rising professionals looking to build leadership and management capabilities. This program integrates perspectives from McKinsey experts and external business leaders from around the globe. <a href="/static/docs/McKA_MMP_Brochure.pdf" target="_blank">View brochure</a>
ja: McKinseyマネジメント・プログラム (MMP) は、リーダーシップと管理能力を築くことを目指す有望なプロを対象とした一連のコースです。このプログラムには、McKinseyのエキスパートや社外の世界中のビジネスリーダーの考え方が組み込まれています。<a href="/static/docs/McKA_MMP_Brochure.pdf" target="_blank">冊子を見る</a>
zh: 麦肯锡管理课程计划 (MMP) 是一系列面向希望构建领导能力和管理能力的职业上升期专业人员的课程。本课程计划融合了麦肯锡专家和外部全球商业领袖的观点。<a href="/static/docs/McKA_MMP_Brochure.pdf" target="_blank">查看手册</a>

source: Custom Programs
ja: カスタム・プログラム
zh: 定制课程计划

source: We offer custom programs that are customized to a single organization’s requirements. McKinsey Academy works with each company to build their program by selecting relevant courses, configuring course content to each company’s context, and tailoring the delivery (e.g., digital, in-person, blended).
ja: 当社では、1社向けの特別仕様のカスタム・プログラムを提供しています。McKinsey Academyは、各社と協力して、直接関連するコースを選び、各社の事情に合ったコース内容を設定し、提供方法 (デジタル、対面式、混合式など) を調整することで、特別仕様のプログラムをご用意します。
zh: 我们可以根据各个组织的要求提供定制的课程计划。麦肯锡学院通过选择相关课程、根据各家公司的背景配置课程内容以及量身定制交付方式（例如数字、面对面、混合），与各家公司合作构建其课程计划。

source: Unlocking the Potential of Women Program
ja: 女性の潜在能力の解放プログラム
zh: 释放女性潜力的课程计划

source: This six-week digital experience is designed to empower both male and female business leaders to recognize and deliver the full potential of women in the workplace.
ja: この6週間のプログラムは、男性と女性の両方に、職場における女性の潜在能力を最大限に認識し、活かす力を得ていただくことを目的としています。
zh: 这项为期六周的数字课程体验旨在让男性和女性商界领导者认识并充分发挥出女性的职场潜力。

source: Improve attraction and retention rates of women
ja: 女性を引きつけ、保持できる確率を向上させます
zh: 提高组织吸引和保留女性员工的能力

source: Increase the return on your investment in gender diversity initiatives
ja: 性別多様性イニシアティブへの投資利益率を増加させます
zh: 提高您在性别多元化举措方面的投资回报率

source: Improve performance by empowering your employees
ja: 会社の従業員を力づけることで業績を向上させます
zh: 通过赋予员工权力来提高绩效

source: Be a more inclusive and effective leader by getting the most out of your talent
ja: 自身の能力を最大限に活かすことで、より包括的で効果的なリーダーになっていただきます
zh: 通过充分利用您的才能，成为更具包容性和效率的领导者

source: For more information, please email <a href="mailto:women@mckinseyacademy.com">women@mckinseyacademy.com</a> or visit <a href="http://www.mckinsey-upw.com" target="_blank">www.mckinsey-upw.com</a>.
ja: 詳細については、<a href="mailto:women@mckinseyacademy.com">women@mckinseyacademy.com</a>までご連絡いただくか、<a href="http://www.mckinsey-upw.com" target="_blank">www.mckinsey-upw.com</a>をご覧ください。
zh: 有关详细信息，请发送电子邮件至 <a href="mailto:women@mckinseyacademy.com">women@mckinseyacademy.com</a> 或访问 <a href="http://www.mckinsey-upw.com" target="_blank">www.mckinsey-upw.com。

source: Future Business Leaders Forum
ja: 未来のビジネスリーダー・フォーラム
zh: 未来企业领袖论坛

source: McKinsey Academy is convening next-generation leaders from top global companies for a transformational learning journey to achieve peak performance. Participants will develop as inspirational leaders, learn from leading global business and thought leaders, and build a global network of peers. This program provides a mix of digital courses, in-person learning sessions, and live webinars that hone core skills around critical thinking & strategy, innovation & disruption, and leadership & influence.
ja: McKinsey Academyでは、世界のトップ企業から次世代のリーダーたちを集めて、最高の業績を達成するための変換的学習を開始しています。参加者は、心を揺さぶるリーダーとして、世界トップのビジネスリーダーや思考的リーダーから学び、国際的なネットワークを構築していきます。このプログラムでは、批判的思考&戦略、革新&崩壊、リーダー&影響力を取り巻くコアスキルを磨くための、デジタル、対面式、ウェビナー式セッションを組み合わせています。
zh: 麦肯锡学院将召集全球顶级企业的下一代领导者，开展转型学习之旅，以实现最佳绩效。参与者将成长为鼓舞人心的领导者，向全球一流的商业领袖和思想领袖学习，并构建全球性的同行人际网络。本课程计划同时提供数字课程，面对面学习课程，以及围绕批判性思维与策略、创新与颠覆以及领导力与影响力磨练核心技能的实时网络研讨会。

source: For more information, please visit <a href="http://www.fblf.info" target="_blank">www.fblf.info</a> or email <a href="mailto:FBLF@mckinseyacademy.com">FBLF@mckinseyacademy.com</a>.
ja: 詳細については、<a href="http://www.fblf.info" target="_blank">www.fblf.info</a>をご覧いただくか、<a href="mailto:FBLF@mckinseyacademy.com">FBLF@mckinseyacademy.com</a>までご連絡ください。
zh: 有关详细信息，请访问 <a href="http://www.fblf.info" target="_blank">www.fblf.info</a> 或发送电子邮件至 <a href="mailto:FBLF@mckinseyacademy.com">FBLF@mckinseyacademy.com</a>。

source: Below is an overview of selected courses from our programs.
ja: 以下は、当社のプログラム選りすぐりのコース概要です。
zh: 以下简要介绍了我们课程计划中的部分课程。

source: Mastering Difficult Conversations
ja: 困難な会話の習得
zh: 掌控困难的对话

source: Team Management, Coaching and Mentoring
ja: チーム管理、コーチング、メンタリング
zh: 团队管理、辅导和指导

source: Unlocking Potential
ja: 潜在能力の解放
zh: 释放潜能

source: You are not authorized to view this.
ja: この情報を閲覧する権限はありません。
zh: 您无权查看此内容。

source: Preview Language Setting
ja: 言語設定を確認する
zh: 预览语言设置

source: Language Code
ja: 言語コード
zh: 语言代码

source: For example use en for English
ja: 例えば、英語の場合はenを使用します
zh: 例如用 en 代表英语

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

source: Please refresh the page to see the changes applied.
ja: 変更内容を確認するには、ページをリフレッシュしてください。
zh: 请刷新页面以查看所应用的更改。

source: This Privacy Policy was last updated on November 13, 2017
ja: このプライバシーに関する方針の前回の更新日は、2017年11月13日です
zh: 本隐私政策的最近更新日期为 2017 年 11 月 13 日

source: McKinsey & Company and its subsidiaries and affiliates (collectively, “McKinsey”, “us” or “we”) understands that your privacy is important to you. We may process your personal data and we are committed to respecting your privacy and protecting your personal data, which is any information that is capable of identifying you as an individual person, collected in connection with McKinsey Academy.
ja: McKinsey & Companyおよびその子会社並びに関連会社 (以下まとめて「McKinsey」または「McKinsey社」または「当社」) は、プライバシーの重要性を理解しています。当社では、個人データを扱う場合がありますが、McKinsey Academyに関連して収集される、個人が特定できる一切の情報を含む、お客様の個人データについては、尊重・保護することをお約束致します。
zh: 麦肯锡公司及其子公司与关联企业（统称为“麦肯锡”或者“我们”）非常注重您的隐私。我们可能会处理您的个人数据，且承诺尊重您的隐私并保护您的个人数据，包括在您使用麦肯锡学院时收集的可以识别您个人身份的任何信息。

source: “McKinsey Academy” refers collectively to any website, including
ja: 「McKinsey Academy」とは、
zh: “麦肯锡学院”是以下所有有网站的统称，包括：

source: (the “Sites”), and any mobile device or tablet application or similar software (each a “Mobile Offering”) that is provided by us and that links to this Privacy Policy, and any related courses, content, programs, services, materials or offerings provided by us either through or in connection with a Site, a Mobile Offering or directly to you. This Privacy Policy describes how we handle and protect your personal data in connection with McKinsey Academy. Please see our
ja: 一切のウェブサイト (「サイト」) 、当社が提供し、当該プライバシーに関する方針に関連する、一切のモバイル機器およびタブレット・アプリまたは類似のソフトウェア (それぞれ「モバイルサービス」)、サイトまたはモバイルサービスを通して、あるいは直接当社が提供する、関連する一切のコース、コンテンツ、プログラム、サービス、教材、その他のサービスをまとめて指します。当該プライバシーに関する方針では、McKinsey Academyに関連する個人データの取り扱いと保護について説明しています。
zh: （以下简称“网站”）；我们提供且与本隐私政策相关的任何网站、移动设备、平板电脑应用程序或类似软件（各项均简称为“移动产品”）；我们通过网站、移动产品、网站或移动产品相关方式，或直接提供给您的任何相关课程、内容、课程计划、服务、材料或产品。本隐私政策描述了我们将如何处理并保护与您使用麦肯锡学院有关的个人数据。请参阅我们的

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

source: (the “Terms”) for more information about our online terms and policies that apply to your use of McKinsey Academy.
ja: 利用規約 (「規約」) をご覧ください。
zh: （以下简称“条款”），详细了解您使用麦肯锡学院时所适用的在线条款和政策。

source: Information we collect
ja: 弊社が収集する情報
zh: 我们收集的信息

source: McKinsey collects personal data when you register, access or use McKinsey Academy or McKinsey Academy Content (as such term is defined in the Terms), whether through a Site or Mobile Offering or otherwise, including in connection with your use of course content, submission of User Content (as such term is defined in the Terms) and participation in user posting areas (such as bulletin boards, discussion forums and surveys).
ja: McKinseyでは、コース内容の利用、ユーザー・コンテンツ (規約に含まれる定義の通り) の提出、ユーザー専用投稿欄 (掲示板、ディスカッション・フォーラム、アンケートなど) での参加を含め、サイトまたはモバイルサービスあるいはその他の手段を通してにかかわらず、お客様が登録、アクセス、またはMcKinsey AcademyあるいはMcKinsey Academyのコンテンツ (規約に含まれる定義の通り) をご利用された際に、個人データを収集しています。
zh: 麦肯锡会在您注册、访问或使用麦肯锡学院或麦肯锡学院内容时收集您的个人数据（定义见条款），可通过网站、移动产品或其他方式，包括与您使用课程内容、提交“用户内容”（定义见“条款”）和参与用户发布区（如公告栏、论坛和调查）有关的方式。
